As Sahaja Yogis you all are very well equipped.
En tant que Sahaja Yogi, vous êtes tous très bien équipés,
but we all the time forget that we have got our vibrations,
mais nous oublions tout le temps que nous avons nos vibrations,
that we have got a new awareness of vibrations.
une nouvelle conscience vibratoire.
We have got vibratory awareness and this vibratory awareness
Nous avons une conscience vibratoire et cette conscience vibratoire
are a kind of a messenger which is absolute,
est une sorte de messager qui est absolu,
which communicates and which tells us
qui communique et qui nous informe
what’s wrong with others, what’s wrong with us.
de ce qui ne va pas chez les autres et chez nous-mêmes.
But if you start taking your decision through your mental, emotional enterprises,
Mais si vous choisissez de prendre vos décisions avec vos moyens mentaux et émotionnels,
then be sure that you’ll be misguided, because all these endeavours are one-sided.
soyez sûrs que vous ferez fausse route. Oui, parce que ces tentatives n’utilisent qu’un seul côté,
Like a mental projection goes like this in a linear way, falls upon you;
comme une projection mentale, comme cela, de manière linéaire et qui vous retombe dessus.
and also an emotional one does the same. Even the physical is just the same.
C’est la même chose pour les projections émotionnelles et physiques.
But when you start seeing through the vibrations,
Mais si vous utilisez les vibrations,
what do you do is to ask your Spirit to communicate to you,
ce que vous faites c’est demander à votre Esprit de communiquer avec vous
and the Spirit is the absolute knowledge.
et l’Esprit est connaissance absolue.
So you do not succumb to your conditioning or to your ego
Ainsi vous ne faites pas appel à vos conditionnements, votre ego
or to any other training or any other guru but yourself.
ou toute autre fausse piste ou autre gourou, mais à vous-même.
So it is very important for all of you
Vous devez tous comprendre
to understand that we are not going to take any decision
que nous ne devons plus prendre de décision
on our mental level but on our vibrations.
au niveau mental mais basée sur les vibrations.
Many people think that if I say something about someone,
Beaucoup de gens pensent que si je dis quelque chose à propos de quelqu’un,
[it] may be because they have reported it to Me.
c’est qu’on Me l’a rapporté ;
But supposing if I am the source of all the vibrations,
mais à supposer que Je sois la source de toutes les vibrations,
what is there for Me to get reported?
qu'est-ce qu'il y a à Me signaler ?
Why should anybody report to Me? If they want to report they may,
Pourquoi quelqu'un devrait-il Me faire un rapport ? S'ils veulent,  ils peuvent le faire,
Once in Rahuri I was waiting in the Guest House
Un jour, à Rahuri, j’attendais chez quelqu’un.
and about five, six professors came on their bikes.
Six professeurs sont venus en bicyclette.
[They] came and told Me, “Mother, we have come to warn You
Ils m’ont dit : Mère, nous sommes venus vous prévenir
about a particular gentleman.” I said, “Who is this gentleman?”
à propos d’un certain Monsieur. Qui donc ? leur ai-Je demandé.
They gave the name of this gentleman
Ils l’ont nommé
and said, “You have to be very careful, he is a politician.”
et m’ont dit que je devais faire très attention, que c’était un politicien.
I said, “Alright, that’s all you know about him?” They said, “Yes.
Très bien, ai-Je répondu, c’est tout ce que vous savez sur lui ? Ils ont répondu oui,
So you have to be very careful.” I said, “Now I’ll tell you about him,
soyez très prudente, et je leur ai dit : voilà, je vais vous en dire un peu plus à son sujet.
that this man has not married his ‘wife’.
Figurez-vous que cet homme n’est pas marié avec sa femme,
She is the wife of somebody else and he has eloped with this woman.
qu’elle est la femme de quelqu’un d’autre, qu’il a eu un jour des vues sur elle
And the child is his,
et que l’enfant est de lui.
but this lady was raped by him, that’s how he’s got the child.”
Mais il a violé cette femme, et l’enfant est né de ce viol.
When I started telling, you know, they all started
Quand je leur ai dit cela, ils ont écarquillé leur yeux,
raising their eyebrows and opening their eyes.
froncé les sourcils
They said,: “Mother, how do you know?” I said, “You go and find out
et m’ont dit : « Mère, comment le savez-vous » ? J’ai répondu: « vous verrez
whatever I am saying, is it true or not.” They were completely stunned.
si ce que je dis est vrai ou non ». Ils étaient assez surpris à vrai dire.
They went back and then reported to Me
Ils sont partis et m’ont dit par la suite :
that, “Mother, it’s surprising, what You said was the truth.”
« Mère, c’est très étonnant, mais vous avez dit vrai ».
So on vibrations you can know everything,
Voyez-vous, avec les vibrations, vous pouvez tout savoir.
but those who try to decide things without vibrations,
Ceux qui veulent décider des choses sans l’aide des vibrations,
can make mistakes, till you reach a certain stage
peuvent faire des erreurs jusqu’à ce que vous atteigniez ce point
where you don’t have to spread your hands to ask, just you will know.
où même sans tendre les mains pour demander, simplement vous saurez.
But to go to that stage you have to, first of all, surrender
Mais pour arriver là, abandonnez d’abord
your discretion to vibrations.
votre discrimination aux vibrations.
Now some people don’t have proper vibrations.
Bien sûr, certains ont des difficultés avec les vibrations.
Maybe their Vishuddhis are bad. They should take proper care of their Vishuddhis.
Sans doute ont-ils un mauvais Vishuddhi. Ils devraient prendre soin de leur Vishuddhi.
Even then, if they don’t have some physical problem on the Vishuddhi,
Même s’ils n’ont pas de problème physique avec le Vishuddhi,
they can feel it within themselves what chakras are catching,
ils peuvent sentir à l’intérieur d’eux-mêmes quel chakra bloque.
what is happening to this gentleman.
et la situation chez telle personne.